Aula 003: Criação do Projeto

    Criação do projeto via Composer Create-Project. Exemplo:
    No powershell:                            (pacote)        (nome)  
        composer create-project --prefer-dist laravel/laravel blog

    Usando instalador do Laravel, rodar o comando abaixo.

    No powershell:

        composer global require laravel/installer

    Inserir o instalador no PATH com a variável de ambiente abaixo:

        %USERPROFILE%\AppData\Roaming\Composer\vendor\bin

    Após isso, reinciiar o powershell e digitar o comando abaixo na pasta desejada:

        laravel new <<nome do projeto>>

    Entrar na pasta do projeto e confirmar se a pasta "vendor" foi criada. Caso não tenha sido criada, verificar erro na internet.

    No powershell, para abrir a porta do projeto de dentro da pasta, digitar o comando abaixo:

        php artisan serve

    Após isso será possível acessar o projeto via:
    
        http://localhost:8000