Aula 024: Métodos Create e Store

    O método create deverá direcionar para o formulário de criação, idealmente.

    No formulário de Criação, deveremos incluir o comando '@csrf', que criará um input hidden com um token do form.

    O método store deverá, idealmente, efetuar o POST com os dados para a criação no banco.

    Store irá receber os dados via POST, trabalhá-los no controlador para decidir o que será feito.

    Os dados virão por padrão dentro de um $request que pode ser pego com $request->all();

    Pode ser usando '$request->name' para pegar o dado de acordo com o NAME do html.

    Para debuggar, usar o comando 'dd($request)' para usar como 'var_dump'.