Aula 027: Métodos Edit e Update

    A ideia do método Edit seria abrir um formulário com as informações para atualizar.

    Após atualizar os dados, o Edit deverá enviar para o Update para salvar os dados atualizados.

    A atualização deve ser passada através de um método PUT.

    Sempre se atentar para a rota, verificar caso a mesma necessite de algum parâmetro.

    Formulário HTML só envia GET e POST.

    No Laravel, incluir a função "@method('')" incluindo o método solicitado.

    Após passar os dado para o PUT, deverá ser chamado no update para poder efetivar as alterações.

    Edit -> Abre o formulário com o cliente que irá alterar
    Update -> Ira efetivar as mudanças do formulário edit