Aula 005: Instalação do Redis

    Serve para armazenar chaves e valores em memória, armazenar em cache para economia de tempo.
    Também usado para fila de eventos.

    Habilitar Virtualização no Setup da Máquina.

    Instalar o Docker. Pode ser feito com o Linux para Windows, porém Docker é melhor.

    Logar no Docker após a instalação.

    No powershell, para baixar imagem (no caso do redis), usar o comando abaixo:
        docker pull redis
    
    Criar um contâiner para implementação do redis, comando abaixo:
        docker run --name redis-server -p 6379:6379 -d redis
        docker run --name <<nome do container sem espaço>> -p <<porta da imagem: porta que irá abrir/>expor>> -d <<imagem que irá utilizar>>

    Verificar os contâiners em execução:
        docker ps

    Acessar o link "https://github.com/microsoftarchive/redis" e descompactar.

    Dentro do arquivo descompactado, acessar a pasta via powershell.

    Para confirmar a instalação do redis, basta executar no powershell:

        .\redis-cli.executar
    
    No terminal do redis, testar criando uma key:

        set nome luisfelipe
        set <<chave>> <<valor>>

    Para recuperar o valor, puxar pela chave:

        get nome
        get <<chave>>

    ------------------------------
    No Docker, após rodar "docker ps", para parar um container basta digitar:

        docker stop <<container id>>
    
    Para verificar todos os containers, incluindo os parados, rodar:

        docker ps -a

    Para reiniciar um container, usar:

        docker start <<container id>>
        